Tidak, mengapa Api Phoenix Abadi saya telah dimeteraikan?
Tenaga pedang yang begitu ganas.
Tonton Teknik Destiny Sword saya.
Kun Melompat ke Laut Utara.
Pedang Dua: Menjelajah Langit dan Bumi.
Mustahil.
Dia sebenarnya menggunakan badannya sendiri
untuk menghalang pedang divine Brother Yuanqi.
Rakyat jelata yang rendah adalah jahil seperti anjing.
Siapakah itu?
Ye Xuan dari Divine Sword Manor.
Siapakah orang ini?
Tenaga pedang bawaan, tiada tandingan dan kebal.
Tubuh emas pelindungnya tidak pernah patah.
Chen Yuanqi anda mempertaruhkan nyawanya untuk menang.
diam.
Lembing terkuat lawan perisai terkuat—bagaimanakah sesiapa boleh menang?
Jika Abang Yuanqi kalah,
kita murid yang rendah hati
tidak akan pernah mempunyai hari kita.
Bolehkah kita menarik balik pertaruhan kita?
mengarut.
Cuba berundur daripada pertaruhan? Mengarut.
Apa yang berlaku?
Mengapa saya tidak boleh menggunakan tenaga sebenar saya yang tidak terbatas?
Saya tidak boleh melepaskannya sama sekali.
Apakah teknik yang anda gunakan?
Awak menyerap serangan pedang kedua saya.
Dan mengelakkan titik penting.
Teknik Ilahi Abadi Terbalik, Kaedah Penyerapan Abadi.
Menarik.
Tetapi tangan kiri anda lumpuh.
Mengaku kalah.
Teknik Guruh Sembilan Langit.
Dia sembuh serta-merta daripada kecederaan yang begitu serius.
Kemahiran Abang Yuanqi benar-benar luar biasa.
Budak ini mempunyai kuasa yang luar biasa dan tidak boleh dibiarkan hidup.
Jika kita tidak membunuhnya, dia akan menjadi ancaman besar.
Walaupun tanganmu telah sembuh,
tenaga anda jauh lebih lemah sekarang.
Serangan pedang ketiga saya
menggabungkan keluasan pedang pertama
dan keganasan yang kedua.
Badan emas saya sendiri pun tak boleh tahan.
Chen Yuanqi.
Berhenti mencari kematian.
Berserah diri.
Hidup ini seperti catur.
Saya memilih untuk menjadi bidak.
Sepanjang hidup saya,
siapa pernah melihat saya berundur?
Saya dah bagi awak peluang.
Pedang Tiga: Jalan yang benar kekal.
Abang Yuanqi!
Mari lihat berapa lama anda boleh bertahan.
Kaedah Penyerapan Abadi boleh menyerap dan menangkis, bukan?
Teknik Ilahi Abadi Songsang.
Hantar balik!
Abang Yuanqi menang! Abang Yuanqi!
Dia menang! Abang Yuanqi menang!
Siapa kata rakyat biasa tidak boleh menjadi mulia?
Saya tahu dia akan menang.
Ini indah.
Tadi ada yang nak tarik balik pertaruhan.
Pukul dia dengan kuat!
Ya, tampar dia beberapa kali lagi.
Biarlah keluarga mulia ini
berhenti memandang rendah orang lain.
Betul, betul.
saya kalah.
Lakukan sesuka hati-bunuh atau seksa saya.
Walaupun saya memenangi pertempuran ini,
Saya menggunakan teknik pedang keluarga Ye
untuk memecahkan badan emas anda.
Jadi anda tidak benar-benar kalah.
Teknik pedang keluarga Ye adalah yang terbaik di dunia.
Yuanqi kagum.
Abang Chen, awak...
Anda melindungi reputasi keluarga Ye.
Saya amat bersyukur.
Abang Ye.
Tidak perlu untuk itu.
Mulai sekarang,
keluarga Ye akan melayan anda sebagai kawan.
Sebut sahaja, Abang Chen,
dan Aku akan melalui api dan air untuk kamu.
Seterusnya,
Fu Cangtian daripada keluarga Fu
lawan Yang Yingfeng daripada keluarga Yang.
Abang Yuanqi, kamu hebat!
Saya tahu awak akan menang.
Ayuh.
Jom tengok perlawanan antara keluarga Fu dan Yang.
Kenali musuh anda, kenali diri anda, dan anda akan memenangi setiap pertempuran.
Saudara Yuanqi, kamu sangat bijak.
Cikgu Fu, maafkan saya.
Pemerintahan anda sebagai juara berakhir di sini.
satu hari,
kita sebenarnya boleh menyaksikan Teknik Divine Hantu Ketua Sekte Yang Yingfeng.
Dia kelihatan sangat muda bagi saya.
Adakah dia benar-benar berkuasa?
Anda tidak tahu tentang ini, bukan?
Ketua keluarga kami,
Teknik Phantom Divine,
telah sampai ke alam penguasaan sebenar.
Ia sukar dipercayai.
Betapa sukarnya?
Pada masa itu, hanya ketua keluarga kami yang dapat menahan Dugu Zhantian.
Saya rasa ketua keluarga Fu
telah sampai ke penghujung jalannya menuju kemenangan.
Anda meraikan terlalu cepat.
Jadi bagaimana jika nenek moyang lama muncul?
Dia hanya batu loncatan di bawah kaki saya.
Apakah jenis pil yang anda ambil?
Pergi tanya Raja Neraka sendiri.
awak—
Moyang!
Moyang! Moyang!
Penanaman Fu Cangtian
telah mencapai tahap yang menakjubkan.
Xiao Qiu, apa yang salah?
Abang Yuanqi,
pada Fu Cangtian
Saya rasa aura Pil Lingquan.
Pil ini memerlukan membunuh ramai orang kita untuk membuatnya.
apa?
Saya rasa rakyat kita berada di timur.
Mereka cedera dan sangat lemah.
Mari kita pergi menyelamatkan mereka dengan segera.
Tetapi anda sudah terluka.
Tidak mengapa, kita tidak boleh risau tentang itu sekarang.
jom pergi!
Cuba melarikan diri sebelum menamatkan misi?
Adakah anda lupa peraturan Mazhab Ilahi kita?
Bagaimana perasaan anda?
Wanita yang hina sentiasa wanita yang rendah diri.
Nampaknya anda ketagih menjadi roh pedang.
Anda tidak menggunakan semua serbuk Gu pada Chen Yuanqi.
Adakah anda fikir saya tidak akan perasan?
Sebagai Gadis Suci Mazhab Ilahi,
anda mengorbankan rakyat anda sendiri kepada ketua mazhab setiap tahun.
Anda juga boleh melakukan perkara sedemikian.
Namun kini anda melayan Chen Yuanqi secara berbeza.
Bohong Shumei,
Saya tidak faham apa yang awak mahukan.
Saya sentiasa menjadi aib Puak Dewa Binatang.
Selama ini, saya telah mengkhianati rakyat saya hanya untuk terus hidup.
Saya sudah cukup.
Dan—
Chen Yuanqi bukan orang bodoh.
baiklah.
Jika anda tidak mahu berurusan dengan Chen Yuanqi,
awak tak berguna bagi saya.
Mengapa tidak berikan saya kuasa anda sebaliknya?
Awak balik.
Saya dah lama tunggu awak.
Mari, mari, duduk sini!
Kak Lie, datang cepat!
Chen Yuanqi, saya tidak boleh kembali.
Jika ada kehidupan seterusnya,
Saya akan mencintai awak dengan baik.